*******************************************************************************
Введение
*******************************************************************************

Данное руководство создано в помощь разработчикам и содержит детальное описание 
библиотеки RF62X-SDK.

Общее описание
===============================================================================

**RF62X-SDK** - набор средств разработки, который позволяет специалистам 
создавать собственное программное обеспечение для работы с лазерными сканерами 
серии RF62X (RF627 v20.X.X.X, RF627 v2.X.X, RF629 v2.X.X) производства компании 
РИФТЭК. 

Архитектура библиотеки
===============================================================================

RF62X-SDK состоит из двух частей:

-   **RF62X-Core** - основная библиотека («Ядро») с базовым набором функций и 
    типов для работы с лазерными сканерами серии RF62X. Библиотека написана на  
    языке программирования CИ в соответствии со стандартом C99 (ISO/IEC 9899:1999) 
    и является кросс-платформенной. Для использования данной библиотеки необходима 
    реализация платформозависимых функций (работа с памятью, работа с сетью, 
    функции ввода/вывода). 

-   **RF62X-Wrappers** - библиотеки-«обёртки», в которых уже реализованы 
    платформозависимые функции «Ядра» для конкретной платформы. Использование 
    библиотек-«обёрток» упрощает процесс разработки приложений на следующих 
    языках программирования: C, С++, С#, Python, LabVew, MatLab.


Принципы использования
===============================================================================

Разработчики, которые при создании собственных приложений планируют использовать 
RF62X-SDK в виде **статических или динамических программных библиотек**, могут 
:ref:`скачать готовый архив библиотек <compilation_rf62x_sdk_cpp>` необходимой 
версии или собрать библиотеку RF62X-SDK самостоятельно из исходников 
(см.подробнее: :ref:`компиляция библиотек RF62X-SDK из исходников <compilation_rf62x_sdk_cpp>`). 

.. note:: Для просмотра способов подключения готовых бибилиотек RF62X-SDK при 
    создании собственных приложений смотрите раздел **примеры**

Разработчики, которые предпочитают при создании собственных приложений  
использовать библиотеку RF62X-SDK в виде исходных файлов, должны скачать проект 
библиотеки RF62X-SDK (инструкции по скачиванию исходников см. :ref:`clone_rf62x_sdk`) 
и включить необходимые файлы библиотеки в свой проект.

.. note:: Для просмотра способов включения исходных файлов бибилиотек RF62X-SDK при 
    создании собственных приложений смотрите раздел **примеры**

Основной функционал
===============================================================================

|   Методы работы со канером:
|   -   Поиск сканеров серии RF62X (RF627 v20.X.X.X, RF627 v2.X.X, RF629 v2.X.X).
|   -   Получение профилей (результатов измерений).
|   -   Получение кадров видео с матрицы сканера
|   -   Получение/установка параметров.
|   -   Запись/скачивание дампа профилей.
|   -   Программный запуск/остановка измерений.
|   -   Запись/сохранение калибровочной таблицы.
|   -   Перезагрузка/сброс сканера/матрицы.
|   -   Отправка/получение данных при работе с периферией.

|   Поддерживаемые протоколы информационного обмена со сканерами: 
|   -   RF627-Protocol (UDP транспортный уровень). Протокол используется сканерами серии RF627 версии v20.X.X.X 
|   -   RF62X-SmartProtocol (UDP транспортный уровень). Протокол используется сканерами серии RF627/RF629 версии v2.X.X 

Что нового
===============================================================================

*   Запись/скачивание дампа профилей.
*   Программный запуск/остановка измерений.
*   Перезагрузка/сброс сканера/матрицы.
*   Отправка/получение данных при работе с периферией.
