*******************************************************************************
Обзор
*******************************************************************************

Данное руководство создано в помощь разработчикам и содержит детальное описание 
библиотеки RF62X-SDK.

Общее описание
===============================================================================

**RF62X-SDK** - набор средств разработки, который позволяет быстро создавать
собственное программное обеспечение для работы с лазерными сканерами серии RF62X 
(RF627-old, RF627-smart) производства компании РИФТЭК. 

Архитектура библиотеки
===============================================================================

RF62X-SDK состоит из двух частей:

-   **RF62X-CORE** - основная библиотека («Ядро») с базовым набором функций и типов  
    для работы с лазерными сканерами серии RF62X. Библиотека написана на языке 
    программирования CИ в соответствии со стандартом C99 (ISO / IEC 9899: 1999) и 
    является кросс-платформенной. Для использования данной библиотеки необходима 
    реализация платформозависимых функций (работа с памятью, работа с сетью, функции 
    ввода/вывода). 

-   **RF62X-WRAPPERS** - библиотеки-«обёртки», в которых уже реализованы 
    платформозависимые функции «Ядра» для конкретной платформы. Использование 
    библиотек-«обёрток» упрощает процесс разработки приложений  
    на следующих языках программирования : С++, С#, PYTHON, LabVew, MatLab.


Способы работы
===============================================================================

**Для разработчиков**, которые хотят использовать **готовые библиотеки RF62X-SDK** 
при создании собственных приложений для работы с лазерными сканерами серии RF62X, 
могут **скачать** последнии версии библиотек (скачать библиотеки RF62X-SDK для 
:ref:`C++ <compilation_rf62x_sdk_cpp>`, :ref:`C# <compilation_rf62x_sdk_csharp>`), 
а также посмотреть **примеры их использования** (см. примеры для 
:ref:`C++ <how_to_use_rf62x_sdk_cpp>`, :ref:`С# <how_to_use_rf62x_sdk_csharp>`, `PYTHON <#how-to-use-2>`__).

**Для разработчиков**, которые предпочитают **собирать библиотеки RF62X-SDK** из исходников, 
в руководстве имеются инструкции по скачиванию исходников (см. :ref:`clone_rf62x_sdk`) и 
установке необходимого программного обеспечения (см. :ref:`install_software`).

Основной функционал
===============================================================================

-   Поиск сканеров серии RF62X-old.
-   Поиск сканеров серии RF62X-smart.
-   Получение профилей.
-   Получение/установка параметров сканера.
-   | Поддерживаемые протоколы информационного обмена со сканерами: 
    | - RF627-Protocol
    | - RF62X-SmartProtocol
    | - Ethernet/IP
    | - ModbusTCP

Что нового
===============================================================================

*   Добавлена возможность одновременной работы с несколькими сканерами в сети.